Gabriela Zamora

Taller 1: Nota 3
    * No tiene comentario en linea
    * la variable nombre se declara, no se inicializa
    * la variable apellido no se solicita en el Taller
    * linea 9 sobra
    * linea 10, a la variable se le asigna el valor por teclado, no se inicializa
    * linea 11, el grado se inicializa directamente desde código, no por teclado
    * linea 13, mensaje incorrecto

Taller 2: Nota debe Sustentar (hay un error en código)
    * operacion linea 24 incorrecta
    * linea 29, no se debe pedir radio

Taller 3(Recuperación): Nota 4. De ese 4 voy a tomar 0.5 para recuperar el primer taller y el resto se le asigna como nota del segundo
    * linea 15, es multiplicacion
    * linea 29, no debe llevar . porque 10.000 es un 10 y no un 10000
    * Faltó punto 6

Arreglos (observaciones generales del archivo): Nota Quiz 3
    * Hacen falta algunos comentarios que se indican durante la explicacion de clase
    * Hace falta código
    * Solo resolvió el primer punto del quiz
    * Ojo con los juegos en el computador, son esos la que no dejan que se concentre
    



************************************** segundo periodo

Enlace examen: https://acortar.link/wzqjho

Examen condicionales: Nota 3.6
    * linea 26, condicion incompleta
    * linea 32, valor incorrecto
    * linea 34, valor incorrecto
    * punto 4, no probaron, la suma de 5 y 9 es 16 no 59. Los valores no van entre comillas
    * punto 5, el valor de la variable pais se debe pedir solamente una vez, no con cada condicion. El condicional sugerido a utilizar era multiple ya que evalua hasta que encuentra la condicion que cumple. Al cambiar la variable de valor, ningun condicional funciona. Intente "mexico"

Taller condicional: Nota 4.0
    * linea 4, falta el signo más o la coma para unir la cadena con la variable
    * líneas 33 y 36, condicion incorrecta
    * linea 45, falta el = con el 50
    * linea 47, era <=100
    * ¿Por qué borró los else de ese ejercicio?
    * Falta punto 12

Taller ciclo while: Nota 4.6 (Sakae)
    * linea 28, mensaje poco claro
    * punto 7, falta el mensaje de felicitacion al ganar la rifa
    * Faltaron los mensajes console.log() que separa cada punto en la consola para entender los resultados

Examen Ciclo While: Nota 5 (Sakae)
    * linea 4, un número para qué? debe ser más espcífico el mensaje
    * punto 4, si la cantidad de articulo es mayor a 8 le aplica ese descuento y no toma las demás opciones del condicional. Debía limitar la condicion 
        contadorWhile4 >= 8 && contadorWhile4 <=14
    * No hay más puntos resueltos


Para presentar notas de ciclo while

1. Cree un algoritmo de 8 ciclos que reciba el nombre y la edad de un estudiante. Con cada uno debe mostrar un mensaje que diga "el estudiante _____ tiene ___ años"
2. Cree un algorimo que pregunte al usuario cuántos precios desea digitar y pida uno a uno con un ciclo while. Al finalizar, debe mostrar el total a pagar de la siguiente manera "por la compra de ___ articulos, usted debe pagar $___"
3. cree un ciclo while que reciba la nota de 20 estudiantes, cada vez que reciba una nota, debe mostrar un mensaje al estudiante que diga "perdió la materia" en caso que haya sacado menos de 3.5 y "ganó la materia" si su nota fue mayor o igual que 3.5
